Cómo se crea el usuario cajero
configuración del usuario cajero en la
operación de inventario punto de
venta para crear el usuario cajero en el
sistema cont pye debemos ingresar en la
cinta de opciones por la pestaña de
básico dentro del menú usuarios
ingresamos por la opción que dice
usuarios del
sistema Dentro de este catálogo se crean
todos los usuarios que van a ingresar al
sistema cont pye incluidos los usuarios
cajeros como se puede ver allí en
pantalla estando ubicados en cualquier
parte del área de registro podemos dar
clic derecho y escoger la opción crear o
por la cinta de opciones podemos Ubicar
la opción que dice crear para crear el
usuario
cajero aquí el sistema nos Presenta una
ventana donde debemos ingresar el nombre
del usuario se recomienda un nombre
corto para recordarlo fácilmente
además que tenga que ver con el nombre
del usuario por ejemplo las iniciales
del nombre y del apellido si la persona
se llama David López podemos crear el
usuario de
López para así tenerlo más fácilmente
identificado indicamos aceptar y el
sistema nos lleva a la ventana de
registro de los datos del
usuario encontramos el campo para
registrar el nombre David y el campo
para registrar
apellido De igual forma encontramos
también en la parte inferior cuatro
pestañas en la pestaña general podemos
indicarle la
contraseña y confirmar dicha
contraseña se recomienda una contraseña
alfanumérica para tener una buena
seguridad en el
sistema existe una opción que dice
modificar contraseña en el próximo
inicio si se deja activa el usuario
cuando inicie sesión tiene que registrar
una nueva una contraseña diferente a la
previamente registrada en este
espacio fecha de
creación fecha desde la cual el usuario
va a empezar a existir en el sistema
implica que desde esa fecha el usuario
va a poder empezar a crear operaciones
Pero antes de esa fecha el usuario no va
a poder manipular ninguna
operación fecha en que
expira si el usuario solo se va a crear
de manera temporal se sugiere indicarle
al sistema Hasta qué fecha el usuario va
a poder ingresar a la
aplicación esto con la finalidad de
salvaguardar la información ante
usuarios que ya no se encuentran
vinculados en la
empresa en la pestaña configuración Se
le indica el perfil al que pertenece el
usuario cajero a este respecto se les
recomienda tener previamente creado un
correcto perfil con todas las
restricciones y permisos que un usuario
tipo cajero Podría tener en el
sistema para conocer más acerca del
perfil se puede consultar el video
configuración de permisos para el
usuario cajero publicado en este mismo
capítulo en este paso es sumamente
importante activar la opción que dice
este usuario es cajero por
turnos al activarla le estamos indicando
al sistema que para este usuario se le
llevará un control del dinero de la caja
registradora de cada turno de trabajo
Cada que el usuario inicie sesión en
conta pyme se iniciará un turno de
trabajo y el sistema inmediatamente
solicitará el valor base de la caja
registradora opcionalmente podemos
activar el campo filtrar operaciones
para que el usuario solamente pueda ver
las operaciones que creado en su turno y
no pueda ver las operaciones creadas por
los demás
usuarios en la pestaña licencias el
sistema permite configurar la licencia
con la que el usuario cajero va a
ingresar al sistema recordemos que
debemos tener una licencia o ejecución
para cada usuario que de manera
simultánea va a ingresar en conta pyme y
es en este paso donde asignamos la
licencia a cada usuario
creado en la pestaña plataforma web se
ingresa el correo electrónico con el que
el usuario se registró ante insoft
correo necesario para poder ingresar a
la plataforma de servicio al cliente
donde el usuario va a poder ingresar y
visualizar todos los videos de
capacitación recapitulando un poco
hacemos énfasis Que al momento de crear
al usuario cajero lo más importante es
que en la pestaña
configuración debemos activar el campo
este usuario es cajero por
turnos verificado esta opción
simplemente indicamos aceptar el tercero
queda allí creado como un usuario cajero
y procedemos a registrar operaciones de
venta con este usuario y con su
contraseña para así tener un control
estricto y exacto de todas las ventas y
tener un informe de cuadre de caja por
cada turno que
realice esto es todo acerca de Cómo se
crea el usuario cajero